136

98

99

100

101

102

103

104

105

ὓΕδΤΑ

bibunt eas et comedunt,
et pauperes esuriunt.
Sic annorum non- modico
pretereunte termino .
fuit rerum distractio

et inopum oblivio.

Sed Deus rector omnium
qui Werimboldo animum
excitarat per spiritum
ad solamen egentium,

ipse ad hoc hospitale
fecit eum transcurrere
atque nimis sollicite
de illo intromittere.

Ad hoc Deus beneficum
animavit et populum
ut orarent Werimboldum
domum intrare pauperum.

Dono tandem episcopi,
petitione populi
intravit aulam Domini
causa sui servitii.

Ecce cultor catholicus
magis magisque providus
de commissis pauperibus
domum incepit altius

informare de cameris,
renovare de lectulis,
de culcitriS‚ de linteis
et de coopertoriis.

Emendavit et porticum,
maceries et solium,

