232

233

234

235

· 236

237 ‘

238

239

mooun.

Cumque Camemei cives
percipiunt quod antistes
a Symone agressus est
ut castellum ei donet,

ne tribuat oona-adimat,
qui pactionem nesciunt
neo privatum eonsilium
inter se nuper habitum.

Quando sciunt, non alia
dant presuli consilia
nisi ut in manu sua
Sanctobertum retineat.

Tali enim munimine
atque tam forti obice
potest presul magnifiee
malivolis resistere.

Quod si Symon possideret

· qui nune ejus amicus est,

si quandoque eor mutaret,
hano turbare terram posset.
Qui tenet per circuitum
hino Paluel, hinc Osgium‚
turrim apud luciacum,
Haveranchurt, Crevicorum.
Ergo Symon totam sibi
terram optat ancillari
qui in rure Sanctoberti
se postulat introduci.
Nam, ut dixi, si animum
converteret in odium,
ab urbe cives liberum
nullum haberent exitum

207

