85

86

87

88

89

90

9⁴

camum.

Iste labor est maximus,
contradicat ille solus
qui fiaes-it episcopus.

Sed cum inis angustia
crescat magis quam minuat,
ignorant per quem valeat
reformari aecclesia.

Querunt infra et undique
quem valeant eligere
qui hostibus aecclesiae
magis possit resistere.

At circumspectis omnibus
non invenitur clericus
qui penas cum certantibus
sufferre queat melius

quam Galcerus prelibatus,

qui est archidiaconus¹
atque defensor optimus
contra hostiles impetus ε
qui etiam nuperrime
sancte hujus aecclesiae
invasori apostate
volebat contradicere.
Erat et causa alia
satis patens et congrua
ut in sancta aecclesia
decus magnum optineat.
Nam natus est nobilium
de genere pontificum,
nutritus ad Noviomum

1. Gomp. plus haut str. 81.

17

