24
4 27

⁴28

429

430

434

432

433

⁴34

GBSTA

Mox castellum de Rumelih,
quod Manasses instituit
ante urbem cameraci.
idem assultu appetit.

Assultum prebet sepius
intus illic morantibus
maleficis predonibuS,
terram totam vastantibus.

Frequenter illos visitat
scuto, ense et galea,
sagittis, igne, lancea;
sed non prosunt hec omnia.

Erat enim villa fortis,
vallo munita et foveiS,
in profundo terribilis
et in alto mirabilis.

Superbit inde Manasses,
superbiunt et complices,
crescit eorum rabies
contra Deum et pauperes.

Hanc rabiem continuo
divina stravit ultio,
occiso forte gladio
Manasse crudelissimo.

Quo defuncto, mox Galcerus
fecit castrum cum domibus
extirpare radicitus
igne consumptis omnihus.

Munitionem aliam,
Salcih latronum foveam,
que hanc vastabat patriam
cepit per fortitudinem.

